Gsv Zgyzhs xrksvi rh z evib xlnnlm, hrnkov xrksvi. Rg dzh uli gsv Svyivd zokszyvg, 
yfg nlwrurvw sviv gl dlip drgs gsv Vmtorhs zokszyvg. Yzhrxzoob, dsvm vmxlwvw, zm "Z" yvxlnvh z "A", "Y" gfimh rmgl "B", vgx.
Zgyzhs rh z nlmlzokszyvgrx hfyhgrgfgrlm xrksvi lirtrmzoob fhvw gl vmxibkg gsv Svyivd zokszyvg. 
Rg xzm yv nlwrurvw uli fhv drgs zmb pmldm dirgrmt hbhgvn drgs z hgzmwziw xloozgrmt liwvi. 
Gsv Zgyzhs xrksvi rh z kzigrxfozi gbkv lu nlmlzokszyvgrx xrksvi ulinvw yb gzprmt gsv zokszyvg 
(li zyqzw, hboozyzib, vgx.) zmw nzkkrmt rg gl rgh ivevihv, hl gszg gsv urihg ovggvi yvxlnvh gsv ozhg ovggvi, 
gsv hvxlmw ovggvi yvxlnvh gsv hvxlmw gl ozhg ovggvi, 
zmw hl lm. Uli vcznkov, gsv Ozgrm zokszyvg dlfow dlip orpv gsrh: 
ZYXWVUTSRQPONMLKJIHGFEDCBA
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
Wfv gl gsv uzxg gszg gsviv rh lmob lmv dzb gl kviulin gsrh, gsv Zgyzhs xrksvi kilerwvh ml xlnnfmrxzgrlmh hvxfirgb, 
zh rg ozxph zmb hlig lu pvb. Ru nfogrkov xloozgrmt liwvih ziv zezrozyov, 
dsrxs lmv dzh fhvw rm vmxibkgrlm xzm yv fhvw zh z pvb, yfg gsrh wlvh mlg kilerwv hrtmrurxzmgob nliv hvxfirgb, 
xlmhrwvirmt lmob z uvd ovggvih xzm trev zdzb dsrxs lmv dzh fhvw. 
Gsv mznv wvirevh uiln gsv urihg, ozhg, hvxlmw, zmw hvxlmw gl ozhg Svyivd ovggvih (Zovks-Gzd-Yvg-Hsrm).
Gsv Zgyzhs xrksvi uli gsv nlwvim Svyivd zokszyvg dlfow yv: hvv drprkvwrz kztv.
Hvevizo yryorxzo evihvh ziv wvhxiryvw yb xlnnvmgzglih zh yvrmt vcznkovh lu Zgyzhs:
Qvivnrzs 25:26 - 'Gsv prmt lu Hsvhszxs hszoo wirmp zugvi gsvn' - Hsvhszxs nvzmrmt Yzybolm rm Zgyzhs
Qvivnrzs 51:1 - 'Yvslow, R droo izrhv fk ztzrmhg Yzybolm, zmw ztzrmhg gsv rmszyrgzmgh lu Ove-pznzr, z wvhgilbrmt drmw.'
- Ove-pznzr nvzmrmt Xszowvzmh
Qvivnrzs 51:41 - 'Sld szh Hsvhszxs yvvm xzkgfivw! zmw gsv kizrhv lu gsv dslov vzigs gzpvm! 
Sld szh Yzybolm yvxlnv z xfihv znlmt gsv mzgrlmh!' - Hsvhszxs nvzmrmt Yzybolm
Gsv Zgyzhs Xrksvi hrnkob ivevihvh gsv kozrmgvcg zokszyvg gl xivzgv gsv xrksvigvcg zokszyvg. 
Gszg rh, gsv urihg ovggvi lu gsv zokszyvg rh vmxibkgvw gl gsv ozhg ovggvi lu gsv zokszyvg, 
gsv hvxlmw ovggvi gl gsv kvmfogrnzgv ovggvi zmw hl uligs. 
Rm gsv lirtrmzo Svyivd gsrh nvzmh gszg 'zovks' rh vmxibkgvw gl 'gze', zmw 'yvgs' gl 'hsrm'. 
Gsrh rh dsviv dv tvg gsv mznv lu gsv xrksvi 'zgyzhs'.