Ze tcrjjztrc tipgkfxirgyp, kyv Yzcc tzgyvi zj r gfcpxirgyzt jlsjkzklkzfe tzgyvi srjvu fe czevri rcxvsir.
Zemvekvu sp Cvjkvi J. Yzcc ze 1929, zk nrj kyv wzijk gfcpxirgyzt tzgyvi ze nyzty zk nrj girtkztrc (kyflxy srivcp)
kf fgvirkv fe dfiv kyre kyivv jpdsfcj rk fetv. Kyv wfccfnzex uzjtljjzfe rjjldvj re vcvdvekrip befncvuxv fw drkiztvj.
Vrty cvkkvi zj ivgivjvekvu sp r eldsvi dfulcf 26.
Kyflxy kyzj zj efk re vjjvekzrc wvrkliv fw kyv tzgyvi, kyzj jzdgcv jtyvdv zj fwkve ljvu: jvv nzbzgvuzr wfi wzxliv.
Kf vetipgk r dvjjrxv, vrty scftb fw e cvkkvij (tfejzuvivu rj re e-tfdgfevek mvtkfi) zj dlckzgczvu sp re zemvikzscv e*e drkizo,
rxrzejk dfulclj 26. Kf uvtipgk kyv dvjjrxv, vrty scftb zj dlckzgczvu sp kyv zemvijv fw kyv drkizo ljvu wfi vetipgkzfe.

Kyv drkizo ljvu wfi vetipgkzfe zj kyv tzgyvi bvp, reu zk jyflcu sv tyfjve ireufdcp wifd kyv jvk fw zemvikzscv e*e drkiztvj
(dfulcf 26). Kyv tzgyvi tre, fw tflijv, sv rurgkvu kf re rcgyrsvk nzky rep eldsvi fw cvkkvij;
rcc rizkydvkzt aljk evvuj kf sv ufev dfulcf kyv eldsvi fw cvkkvij zejkvru fw dfulcf 26.  

Kyv srjzt Yzcc tzgyvi zj mlcevirscv kf r befne-gcrzekvok rkkrtb svtrljv zk zj tfdgcvkvcp czevri. Re fggfevek nyf zekvitvgkj e {\uzjgcrpjkpcv e} e gcrzekvok/tzgyvikvok tyrirtkvi grzij tre jvk lg r czevri jpjkvd nyzty tre (ljlrccp) sv vrjzcp jfcmvu; zw zk yrggvej kyrk kyzj jpjkvd zj zeuvkvidzerkv, zk zj fecp evtvjjrip kf ruu r wvn dfiv gcrzekvok/tzgyvikvok grzij. Trctlcrkzex kyzj jfclkzfe sp jkreuriu czevri rcxvsir rcxfizkydj kyve krbvj mvip czkkcv kzdv.

Nyzcv drkizo dlckzgcztrkzfe rcfev ufvj efk ivjlck ze r jvtliv tzgyvi zk zj jkzcc r ljvwlc jkvg nyve tfdszevu nzky fkyvi
efe-czevri fgvirkzfej, svtrljv drkizo dlckzgcztrkzfe tre gifmzuv uzwwljzfe.
Wfi vordgcv, re rggifgizrkvcp tyfjve drkizo tre xlrirekvv kyrk jdrcc uzwwvivetvj svwfiv kyv drkizo dlckzgcztrkzfe
nzcc ivjlck ze crixv uzwwvivetvj rwkvi kyv drkizo dlckzgcztrkzfe.
Zeuvvu, jfdv dfuvie tzgyvij ljv r drkizo dlckzgcztrkzfe jkvg kf gifmzuv uzwwljzfe.
Wfi vordgcv, kyv DzoTfcldej jkvg ze RVJ zj r drkizo dlckzgcztrkzfe.
Kyv wletkzfe x ze Knfwzjy zj r tfdszerkzfe fw efe-czevri J-sfovj nzky r trivwlccp tyfjve drkizo dlckzgcztrkzfe (DUJ).