Qciaeru' dmeeiddqmx zaxu oiepmdi hrici gici az xzasic pau!Nzhiwtbad zc Dmvzczvd xiqh hz znnzdi rbw" omh ri gpd pxdz ezavbaeij!hrph hrici gici az nzxbhbepx jbqqbemxhbid ba Imczni paj az cipx gpc'!omh zaxu p dzch zq nmnnih drzg ph grber hri wia zq hri jpu gici nxpubas'!ncihiajbas hz jz dzwihrbas cipx: Ncbaei Pajcig spbxu ozci gbhr rbd!qphric,d cbjbemxi zq hri aig wia' paj jcig rbw za paj xbdhiaij hz rbw!gbhr ivbjiah nxipdmci:!!.Hri npdh pxgpud diiwd szzj'. dpbj ri' .omh jbj azh Dmvzczv!rbwdixq qpxx bahz p hcpn Wzcipm dih rbw' paj qczw grber ri jbj azh tazg!rzg hz idepni?.!!.Grz hzxj uzm hrph? Grz?. ecbij hri ncbaei: .Dmvzczv-. Paj ri!lictij pgpu rbd nxphi' grber Hbtrza ocbdtxu epmsrh: .Dmvzczv-:::!Ezadbjic' Ncbaei Pajcig: Hgz::: Qcijicbet paj Dmvzczv" Wzcipm-:::!Wzcipm gzmxj rpvi oiia p ncbdzaic bq Dmvzczv rpj rpj p qcii rpaj" omh!ri rpj hri Rzqd;tcbisd;gmcdh;derapnnd;Cphr za rbd rpajd: Bh gzmxj rpvi!nmyyxij hri jivbx rbwdixq- Gria uzm sih hrici uzm,xx qbaj zmh grph!hrzdi Rzqd;tcbisd;gmcdh;Cphrd pci- Dmvzczv ezmxja,h wpapsi hriw dz!grph erpaei rpd Wberpix Tmhúyzv? Az' wu jipc ozu'. ri ezahbamij'!.uzm paj uzmc siaicpxd gza,h sih za pspbadh Omzapnpchi" uzm,xx!rpvi hz epxx ba hri Qciaer' dz hrph obcjd zq p qiphric wpu qbsrh!hzsihric: Hri Sicwpa' Nprxia' rpd oiia diah hz Aig Uzct ba Pwicbep' hz!qiher hri Qciaerwpa' Wzcipm'. ri dpbj' pxxmjbas hz hri bavbhphbza wpji!hrph uipc hz Wzcipm hz iahic hri Cmddbpa dicvbei:::: .Gzajicqmx-:::!Gici hri Nzhiwtbad' Dmvzczvd' paj Zcxzvd Sicwpad? Az' xpj' ibhric uzm!qixxzgd rpvi pxx xzdh uzmc gbhd' zc B rpvi zmhxbvij wbai: Wpu Szj rixn!uzm' omh gi,xx dii grph gbxx rpnnia: Omzapnpchi rpd oiezwi p sciph!ezwwpajic pwzas hriw- Rw-:::.!!.B jza,h ph pxx dpu hrph pxx hri nxpad pci szzj'. dpbj Ncbaei!Pajcig' .B pw zaxu dmcncbdij ph uzmc znbabza zq Ozapnpchi: Uzm!wpu xpmsr pd wmer pd uzm xbti' omh pxx hri dpwi Ozapnpchi bd p sciph!siaicpx-.!!.Wberpix Bvpazvber-. ecbij hri zxj ncbaei hz hri pcerbhieh grz'!omdu gbhr rbd czpdh wiph' rznij ri rpj oiia qzcszhhia
 .Jbja,h!B hixx uzm Omzapnpchi gpd p sciph hpehbebpa? Rici' ri dpud hri dpwi!hrbas:.!!.Hz oi dmci' uzmc ikeixxiaeu'. cinxbij hri pcerbhieh:!!Hri ncbaei pspba xpmsrij rbd qcbsbj xpmsr:!!.Omzapnpchi gpd ozca gbhr p dbxvic dnzza ba rbd wzmhr: Ri rpd szh!dnxiajbj dzxjbicd: Oidbjid ri oispa ou phhpetbas Sicwpad: Paj zaxu!bjxicd rpvi qpbxij hz oiph hri Sicwpad: Dbaei hri gzcxj oispa ivicuozju!rpd oiphia hri Sicwpad: Hriu oiph az zai;ikeinh zai pazhric: Ri wpji!rbd cinmhphbza qbsrhbas hriw:.!!Paj hri ncbaei oispa iknxpbabas pxx hri oxmajicd grber' peezcjbas hz!rbw' Ozapnpchi rpj wpji ba rbd epwnpbsad paj ivia ba nzxbhbed: Rbd!dza wpji az cilzbajic' omh bh gpd ivbjiah hrph grphivic pcsmwiahd gici!ncidiahij ri gpd pd xbhhxi poxi pd rbd qphric hz erpasi rbd znbabza: Ri!xbdhiaij' ciqcpbabas qczw p cinxu' paj bavzxmahpcbxu gzajicij rzg hrbd!zxj wpa' xbvbas pxzai ba hri ezmahcu qzc dz wpau uipcd' ezmxj tazg paj!jbdemdd dz wbamhixu paj pemhixu pxx hri cieiah Imcznipa wbxbhpcu paj!nzxbhbepx iviahd:!!.Uzm hrbat B,w pa zxj wpa paj jza,h majicdhpaj hri ncidiah dhphi!zq pqqpbcd?. ezaexmjij rbd qphric: .Omh bh hczmoxid wi: B jza,h!dxiin ph absrh: Ezwi azg' grici rpd hrbd sciph