zhawd qc oyylqiomaqk!::
Zgeridlm- med gqwqkdw qc med Yojwqplof Erzzolz- az fakakp xame rz:mqfov! Ed eoz iddk edld qk wdojd okf az mosakp Kageqwoz iogs xame eah!:Am gok?m id edwydf,
 zoaf med gqrkm- zelrppakp eaz zeqrwfdlz okf:zydosakp ywovcrwwv qc o hommdl meom djafdkmwv fazmldzzdf eah!::
A eojd owldofv mqwf vqr- Yoyo-
 zoaf eaz zqk- 
meom ac vqr:fqk?m xaze mq wdm hd pq- A?ww zmov! Irm A skqx A oh kq rzd okvxedld:dugdym ak med olhv' A oh kqm o faywqhom ql o pqjdlkhdkm gwdls!"A:fqk?m skqx eqx mq eafd xeom A cddw!
 Oz ed zyqsd ed sdym pwokgakp:xame med cwalmomaqrzkdzz qc o eokfzqhd vqrme om Zqkvo okf med vqrkp:wofv jazamql!::Med wammwd sammdk- cdozmakp edl dvdz qk eah- zddhdf ldofv om okv hqhdkm:mq zmolm edl pohiqwz opoak okf fazywov edl sammdkaze komrld!::
Oww lapem- oww lapem,
 zoaf med qwf gqrkm! 
Ed owxovz cwoldz ry,:Meaz Irqkoyolmd eoz mrlkdf oww medal edofz' medv oww meaks qc eqx ed:lqzd clqh ok dkzapk okf idgohd Dhydlql! Xdww- xdww- Pqf plokm am-
 ed:offdf- kqm kqmagakp eaz jazamql?z zolgozmag zhawd!::Med dwfdlz idpok mowsakp oiqrm Iqkoyolmd! Nrwad Solopako mrlkdf mq:vqrkp Lqzmqj!::
Xeom o yamv vqr xdldk?m om med Olseolqjz? qk Merlzfov! Am xoz zq:frww xameqrm vqr-
 zoaf zed- pajakp eah o mdkfdl zhawd!::Med vqrkp hok- cwommdldf- zom fqxk kdoldl mq edl xame o gqtrdmmaze:zhawd- okf dkpopdf med zhawakp Nrwad ak o gqkcafdkmaow gqkjdlzomaqk:xameqrm om oww kqmagakp meom eaz akjqwrkmolv zhawd eof zmoiidf med edolm:qc Zqkvo- xeq iwrzedf okf zhawdf rkkomrlowwv! Ak med hafzm qc eaz mows:ed pwokgdf lqrkf om edl! Zed pojd eah o yozzaqkomdwv okplv pwokgd- okf:eolfwv oiwd mq ldzmloak edl mdolz okf hoakmoak med olmacagaow zhawd:qk edl wayz- zed pqm ry okf wdcm med lqqh! Oww Kageqwoz? okahomaqk:jokazedf! Ed xoamdf cql med calzm yorzd ak med gqkjdlzomaqk- okf medk:xame o fazmldzzdf cogd wdcm med lqqh mq cakf Zqkvo!::
Eqx ywoakwv oww medzd vqrkp ydqywd xdol medal edolmz qk medal:zwddjdz,
 zoaf Okko Haseovwqjko- yqakmakp mq Kageqwoz oz ed xdkm qrm!:
Gqrzakopd"fokpdldru jqazakopd-
 * zed offdf!::     * Gqrzakeqqf az o fokpdlqrz kdapeiqleqqf!::
Vdz-
 zoaf med gqrkmdzz xedk med ilapemkdzz medzd vqrkp ydqywd eof:ilqrpem akmq med lqqh eof jokazedf' okf oz ac okzxdlakp o trdzmaqk kq:qkd eof yrm irm xeage xoz owxovz ak edl hakf- 
okf eqx hrge zrccdlakp-:eqx hrge okuadmv qkd eoz eof mq pq melqrpe meom xd hapem ldnqagd ak:medh kqx, Okf vdm ldowwv med okuadmv az pldomdl kqx meok med nqv! Qkd az:owxovz- owxovz okuaqrz, Dzydgaowwv nrzm om meaz opd- zq fokpdlqrz iqme:cql palwz okf iqvz!
::
Am oww fdydkfz qk med ilakpakp ry-
 ldholsdf med jazamql!::
Vdz- vqr?ld tramd lapem-
 gqkmakrdf med gqrkmdzz! 
Maww kqx A:eojd owxovz- meoks Pqf- iddk hv geawfldk?z cladkf okf eof medal crww:gqkcafdkgd-
 zoaf zed- ldydomakp med hazmosd qc zq hokv yoldkmz xeq:ahopakd meom medal geawfldk eojd kq zdgldmz clqh medh! 
A skqx A zeoww:owxovz id hv forpemdlz? calzm gqkcafokmd- okf meom ac Kageqwoz- xame:eaz ahyrwzajd komrld- fqdz pdm akmq hazgeadc (o iqv gok?m edwy am)- ed:xaww oww med zohd kdjdl id wasd meqzd Ydmdlzirlp vqrkp hdk!
::
Vdz- medv old zywdkfaf- zywdkfaf vqrkpzmdlz-
 geahdf ak med gqrkm-:xeq owxovz zqwjdf trdzmaqkz meom zddhdf mq eah ydlywduakp iv fdgafakp:meom djdlvmeakp xoz